Un cine desea un sistema para poder vender entradas para las peliculas en cada una de sus salas
El cine se caracteriza por tener un nombre, una direccion y el nombre del dueño.
El cine ademas tiene informacion de sus salas (a lo sumo 5).

Una sala se caracteriza por tener un numero de sala, el cupo de entradas y la cantidad vendida.
Ademas de tener informacion de la pelicula proyectada en esa sala.

Una pelicula se caracteriza por tener un nombre, un director y la duracion en minutos.

a) Realice el modelo de clases.Implemente las clases con sus atributos y metodos para obtener/modificar el valor de los mismos
   ademas de los constructores necesarios.

B) Implemente la posibilidad de poder agregar salas al cine y peliculas a una sala.
   Tambien se debe implementar un metodo que permita la venta de entradass de una determinada sala
   como asi tambien la devolucion de una entrada.

C) Implemete los metodos necesarios(en las clases que correspondan) para poder conocer:
   I) Dado un numero de sala,saber si quedan entradas disponibles.
   II) Dado el nombre de una pelicula saber en que sala se proyecta.
   III) La sala con mayor cantidad de entradas vendidas.
   IV) El nombre de la pelicula que mas entradas vendio.

Nota: Los metodos no deben imprimir nada, solo devolver lo solicitado.
Nota2: Piense que todo lo pedido debe poder ser accedido a partir de un cine.